[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 32
contra
Almería no sé cuántos partidos van Ya
que no podemos ganar de dos goles Pero
bueno Tres puntos ya que la situación
que está el equipo absolutamente
desquiciado
pues no está mal no voy a hablar mucho
del partido sobre todo porque solo he
visto la segunda parte casi entera por
motivos de trabajo de
hecho es imposible un carismático y
querido twitteru me me ofreció su carnet
para ir hoy pero imposible o sea es que
de hecho cuando me ofreció no sabía ni
que se jugaba ste y aú así dije no
pensando que no llegaba ni a las 9 como
efectivamente no hubiera llegado pero es
que Lu quedas quedas s te digo es que no
voy a poder ni ver
eh extraño Creo que nunca me haya pasado
dos partidos consecutivos sin ver El
Barsa el sábado por un evento y me
levanté el domingo y lo primero que hice
fue Ver el
partido estaba bastante [__] me
explotab la cabeza tenía tensión 18 12
no
sé Y aún así vi el partido no me ayudó a
bajar la tensión contra el Valencia eh Y
ya está tan [__] que no pude hacer ni
vídeo ni nada tampoco por trabajo no
pude hacer vídeo contra ahí sobre sobre
el sorteo de Champions Bueno he [__]
estar son días jodidos de mucho mucho
mucho mucho mucho mucho mucho trabajo eh
A mí que no me gusta trabajar El caso es
que bueno no voy a hablar del partido en
sí voy a hablar de otras cosas voy a
hablar
de de que bueno un aplauso enorme a
todos los que han ido hoy a contra la
Almería hoy me decía un amigo que quería
ir con su hijo pero que
44 para ver a la Almería son 88 si si
van dos y y 88 son mucho dinero para la
mayoría de gente O sea
eh la directiva hizo una cosa que
fue eh promover que socios no fueran
abonados este
año la gente llamaba para informarse
eran todo pegas no había asiento Oye si
voy con mi cuñado no no sabemos si os
vais a poder sentar juntos eran todo
pegas porque ellos Bueno pues les
interesaba el dinero de de que la gente
pues no se hiciera abonado Y poder
venderlos [__] pues velos [__] o sea
lo que no puede ser es
que ent Pues ponas a 20 el último día o
no sé haz algo pero que se llene el
campo [__] bueno en todo caso Héroes
los que han ido hoy a animar al equipo
me ha gustado mucho un un
detalle estoy dando más vueltas que un
tonto para aparcar aquí [__] a estas
horas es imposible voy Met el coche en
el [__] bueno Eh me ha gustado mucho un
detalle que que he oído que es la gente
ha aplaudido Room
eh Cuando ha salido me parece un buen
detalle para intentar recuperar al
jugador
eh un jugador que que es un buen jugador
a lo mejor no es jugador para el Barsa
Pero no es lo que estamos viendo desde
luego entonces Bueno buen detalle de la
aficción que ha aplaudido me ha hecho
gracia un tweet desgraciadamente en
Twitter pues como te sale No solo V la
gente que sigue sino que de vez en
cuando te sale gente que no sigues y
Cuenta seit algo
así que te entend que la cuenta oficial
de
m llamaba payasos a la afición que
critican a rafina a tomar por
culo por culo tonto porque o sea es que
un tío que decía que Andrés Gómez iba
ser balón de
oro que de que hab
quech
y ahora defiende a Rafa Pues muy bien
defiende a Rafa si Rafa no porque lev no
sé cu Cuántos goles o pases por minuto
tío Pero tú ves los partidos Yo al rato
que he visto he visto una para
sentenciar y hecho un control que a mí
se me va menos ese control tío qué
control es ese tío es que es el anti
brasileño me da igual que Met un gol de
[__] en un Corner me da igual ese gol
de [__] es que es el anticrack tío
Dónde dónde vamos con Rafi y y porque
Rafi es un jugador que te podría servir
si fuera Yuli es un tío que ficha para
que se tire de Mark tal pero es que Rafi
lo ha fichado como crack Yuli vino
gratis Rafi lo ha fichado como crack 60
y pico millones Más comisiones por aquí
Más comisiones por allá Pues la ficha
como crack Pues que juegue como crack y
cobra como crack Pues que juegue como
crack que no cca esas [__] [__] de
controles para que encima venga el el
tobogán de piojos a decirme que que soy
un payaso por criticar rafina Vete a
tomar por culo tonto que eres un
tonto por esta [__] [__] que tengo que
soportar hoy Estaba hablando con
gente con amigos uno decía Es que ya me
da igual que es que eso es lo peor que
te puede pasar que ya te da igual yo
mira que me jode per si yo voy así
vestido todo el día trabajando Yo voy
del Barsa todos los días todo lo que me
han regalado es del Barsa por mi
cumpleaños porque un [__] loco a mí no
me ha dar lecciones nadie de de de ser
del
Barsa Pero y mucha gente me habla del
Barsa mucha gente de mi entorno todo el
mundo me habla del Barsa cuando pasa
algo todo el mundo me dice algo [__] lo
peor que le puede pasar a un equipo lo
peor lo peor lo peor No es que la gente
esté enfadada es que a la gente le de
igual y hoy por varios canales la gente
dice Es que ya me da igual Ju 7 no voy a
ver Me da igual nos ha metido un gol me
da igual nos ha empatado me da igual mi
amigo mer decía una variante que es
cuando marcamos me da igual y cuando nos
marcan Me enfado como una mona que ya es
lo peor Claro porque encima Ya solo te
cabreas Solo falta que no pueda Y de
quién es culpa Pues hay muchos culpables
entre ellos los máximos culpables son
las estrellas los que los que más cobran
las vacas sagradas quién son lewandowski
Rafi y Félix estos son los máximos
culpables nadie va
a ni a Fermín ni a vald pero ni a no
porque Estos son chavales que se se
están formando y C son mejores cada
partido que juegan son mejores pero tío
si arriba tienes a tres pavos eh la la
jlr menos carisma imposible la jlr
tienes un tío que no mete una a un tío
que es un pasota que por Dios que no lo
fichen O sea yoof que no lo fichen eh
que no fiche me da igual los favores que
le deban a Méndez me da igual que no
fiche Félix pero por nada del mundo si
es que si ya se está viendo es un
partido bueno y cuatro
malos hablando de un partido bueno y
cuatro malos hoy ha marcado dos goles
ser Roberto y bueno no ha marcado el
tercero de milagro no ha metido un hat
Trick de milagro el
tío Entonces ya pues han salido un
montón de gente no es que claro Espero
que no
renueven sea mu bien le aplaudo por un
momento como estaba viendo lo poco que
he visto lo he visto con el móvil
mientras
trabajaba Así ha chino los ojos y el
meme ese de lo que sabes de las gafas
del del Peter Parker es como a ver [__]
pero si es Messi porque he visto un tío
ahí saltando con el brazalete celebrando
un gol
[__] Messi a ver si est viendo un
partido grabado antiguo que eso le pare
una vez a un un tío de de una amiga mía
que que llamó a a su hermano para decir
está jugando el bara está ganando al
Madrid era un pregrabado de hacía 20
años del 5-0 de Romario Pues yo digo a
si estoy viendo un partido que no es y
no no sí que era pero bueno Hacía mucho
que no veía un capitán del Barsa
celebrando ahí dos goles y luego es que
el mejor ha sido el que ha enviado al al
palo está que se salía el tío
eh Ya empezar es que es un tío con
llegada es que un tío no sé qué claro es
que jugado en su posición no me jodáis
tío ha jugado 1000 partidos en esa
posición y nunca se atrebido hacer nada
Igual igual los 38000 años Pues dice
[__] voy a soltarme No sé bueno me
alegro de que haya metido los dos goles
Me alegro de que hayamos ganado eh Para
al menos vamos a ver qué pasa vamos a
ver si sumamos los tres puntos de Dallas
vaya viajecito
eh Pero bueno Espero que no se queje
ningún jugador eh pero no tenemos que ir
tenemos que intentar disputar la liga y
ya no solo eso es que tenemos que
tenemos que ir a la Champions es que
vienen desde atrás
apretando Y bueno pues si el equipo en
algún momento se da con una
tecla algunos jugadores suben
de no sé vuen lewandowski sobre todo
vuelve a encontrar el lewandowski de
antes del mundial que yo no sé que hici
en el mundial pero vamos lo reventaron
si es que ota lo enfocaban contra el
Valencia claro como vi el partido en
diferido Pues bueno no lo ves ahí con la
emoción y tal Ya sab como haban quedado
obviamente entonces me fijé más detalles
y lo enfocaron un par de veces pero
quién Robert mit que está muy envejecido
tenía unas arrugas tío ten pero este
hombre que que ha estado tomando es un
labriego que ha estado toda su vida
trabajando Bajo el sol una arruga de
persona mayor se nos ha envejecido 5co
años en uno
tío bueno vídeo de coche vídeo vídeo de
coche vídeo de gritos eh normalmente
ahora me duele la garganta Ay el viejo
cf Está jodid dissimo bueno a ver si
eh a ver si acaba Ya el año y pasamos a
2024 año nuevo vida la misma va a ser
pero bueno Siempre con buenos propósitos
Como por ejemplo hacer más vídeos
etcétera Pero es que lo he dicho tantas
veces que ya me da vergüenza volverlo a
decir [__] voy a aparcar Bueno voy a
cortar ya el vídeo si tengo que esperar
a aparcar en fin amiguitos por si no ve
otro vídeo que yo creo que sí eh
desearos a todos de verdad Muchísimas
gracias los que seguís mi canal
eh muchísimas muchísimas gracias de
corazón eh Muchísimas gracias a toda la
gente del barsit que todavía sufre con
el balsita que que somos muchísimos pero
muchísimos
y y nada de verdad Héroes los que han
ido hoy ahí a comp contra Almería y y en
fin Deseando que
que que pase un milagro que es que las
cosas vuelvan a fluir lo máximo que vos
a esperar es que el equipo vuelva a ser
sólido como el año pasado pero bueno
para eso chavi tendrá que tomar
decisiones drásticas como pues el que no
corra pues fuera F fuera por ejemplo en
fin un abrazo a todos felices fiestas
por si acaso y nada s buenos d Like si
queréis de suscribiros si queréis muchas
hago vídeos menos 18 seguidores tío qué
he dicho en fin se bueno
[Música]
fuerzaa